Ayah!
Aku siap!
Oh wow!
Putriku terlihat
seperti bidadari!
Ayo pergi, ayo.
Ayah.  - Ya?
- Bagaimana kita bisa pergi tanpa ibu?
Ini hari ulang tahunku hari ini.
Itu sebabnya bahkan
ibu akan bersamaku.
Bu, maukah kamu menemani kami?
Tidak, anakku.
Ibumu tidak akan ikut.
Nak.
Anda sudah merayakan ulang
tahun Anda dengan ibumu, kan?
Jadi, sekarang, kamu harus
merayakan ulang tahunmu bersamaku
saudaramu, Vinu, teman
sekolah dan gurumu.
Selain itu, saya mendengar bahwa
ibumu telah mengikuti kursus baru.
Jadi
dia perlu belajar!
Inilah yang bisa kita lakukan..
Kami tidak akan mengganggunya.
Kami akan membiarkan dia belajar.
Dan kita akan pergi, oke?
Kita akan pergi piknik!
Ayo pergi.
Bisa kita pergi?
Ucapkan selamat tinggal pada ibumu.
Silakan ikut, Ibu.
Melihat?  Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa ibumu tidak akan ikut?
Aku sudah bilang.  Ayo pergi.
Kami akan bersenang-senang.
Kami akan bersenang-senang!
Ayo pergi!
Jaggu?  Kamu masih di sini!
Hei, Nak.  - Ya, anakku.
Dia adalah teman ibumu.  Dia akan
pergi hanya setelah bertemu dengannya.
Ayo pergi.
- Anda tidak akan memperbaiki cara Anda, kan, Chavan?
Anda tidak bisa lebih
salah, Anda tahu.
Anda salah mengartikan segalanya.
Lihat saya.
Saya telah membuka lembaran baru
tetapi Anda menolak untuk melakukannya.
Terkadang, aku bertanya-tanya..
Baik Patralekha dan
Sai adalah wanita cantik.
Aku ingin tahu apa yang mereka lihat dalam dirimu.
Anda tidak pantas
mendapatkan keduanya.
Nak.
Sampai jumpa.
Ayo pergi, sayang.
Vinu, minumlah jus.
- Tidak, Bu.
Saya tidak mau itu.  Silakan.
- Tapi Anda belum punya.
Sudah kubilang, Bu..
Aku tidak menginginkannya.  Silakan.
Saudara Vinu!
- Savi!  Kamu di sini!
Ya!  Kita akan pergi piknik!
Hore!  - Savi.
Mau jus?  - Ya.
Ayo, makanlah.  - Wow!
Itu cukup.  - Oke.
Anda melakukan hal
yang benar, Sai dengan
membiarkan Savi pergi
bersama Tuan Virat.
Kalau tidak, akan
ada keributan di rumah
pada hari ulang
tahun anak malang itu.
Itu akan menghancurkan hatinya.
Setiap tahun, pada hari
ulang tahun Savi, Anda
mengirimi dia surat
kue dan hadiah lainnya
berpura-pura menjadi ayahnya.
Hari ini, ayahnya
berdiri tepat di depannya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkinkah dia menjauh dari ayahnya?
Apakah dia akan bahagia?
Bibi, untuk pertama kalinya
Ibu Savi tidak bersamanya
di hari ulang tahunnya!
Itu karena ayahnya..
Hari ini, ayahnya
merebut semua
kebahagiaanku dariku!
Tante, sekarang..
Apakah seperti ini kehidupan
kita mulai sekarang?
Apakah ini yang
tertulis dalam takdirku?
Tidak peduli apa yang
ibunya lakukan untuknya
Virat hanya akan muncul mengatakan
bahwa dia adalah ayahnya dan..
Dia akan berkata, 'Mengapa
kamu melakukan ini tanpa aku'?
'Apa pun yang saya katakan,
pergilah!'  Dengan baik?
Sejak Virat datang ke
dalam hidup kita, Bibi
kebahagiaan kita telah dirusak!
Orang tua menggandakan
kebahagiaan anak-anak
mereka tetapi dalam
kasus putri saya
dia bahkan tidak bisa mendapatkan
setengah dari cinta orang tuanya
hanya karena
Virat dan aku tidak akan pernah bisa
di halaman sialan yang sama!
Karena keadaan, kami selalu
berada di tim yang berlawanan!
Bibi .. Putriku sangat dianiaya!
Aku..
Aku tidak sanggup menanggungnya!
Apakah ini cara Savi
akan terus dibesarkan?
Seperti ini?
Savi bahkan tidak
memiliki 'Modaks' goreng!
Ulang tahunnya tidak
akan lengkap tanpa mereka.
'Kebahagiaanku
selalu berumur pendek.'
Sayang, ibumu tidak ikut?
Tidak bu.  Dia tidak ikut
karena ada pekerjaan penting.
Nak.
Kenapa kamu sedih karenanya?
Tolong jangan marah.
Anda akan melihat ..
Kami akan bersenang-senang
bahwa kamu bahkan tidak
akan merindukan ibumu.
Lebih-lebih lagi
hari ini adalah hari yang
sangat spesial bagimu.
Hari ini adalah hari
ulang tahunmu, bukan?
Ini hari ulang tahunnya!
Ini adalah hari ulang tahun adikku hari ini!
Saya tidak tahu tentang itu!
Savi, kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang itu?
Saudara Vinu, bahkan
saya tidak ingat itu.
Apalagi, bahkan ibuku tidak
mengingatkanku tentang itu.
Tidak apa-apa, sayang.
Ibumu tidak mengingatkanmu
tentang hal itu.
Juga, dia tidak memberi
tahu saya tentang hal itu.
Tidak masalah jika tidak ada yang
memberi tahu Anda tentang hal itu.
Ayahmu memberitahumu
tentang hal itu.
Aku gagal memahami
sesuatu, Sai..
Tuan Virat adalah ayah Savi.
Jadi, mengapa Anda tidak memberi
tahu dia tentang hari ulang tahunnya?
Mengapa Anda menyembunyikannya
dari dia, anak saya?
Anda harus sudah
memberitahu dia, Anda tahu.
Seandainya Anda melakukan itu,
ikatan Anda tidak akan terlalu buruk!
Maka kita semua akan
merayakan ulang tahunnya hari ini!
Bibi .. Anda mengingat
semuanya berdasarkan tanggal
tetapi apakah Anda lupa
apa arti tanggal hari ini?
Apa kau lupa hari ini apa?
Mengapa?
Apa yang istimewa hari ini?
Kami tidak akan membiarkan ulang tahun Anda
hancur karena ibumu, oke?
Ayo.  Sekarang, kita semua
akan merayakan ulang tahun Savi.
"Selamat ulang tahun."
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun, Savi sayang!"
Kami akan merayakan ulang
tahun Savi dengan cara yang megah!
Kami akan merayakannya
dengan seluruh sekolah.
Ayo pergi, sopir.
Savi!  Berhenti!  Berhenti..
Apa yang terjadi, Bu?
Gadis ulang tahunku tersayang!  Kami
tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Aku punya sesuatu yang spesial untukmu!
- Apa?
Ta-da!
Ini..
Ini untuk gadis yang berulang tahun!
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Dan..
Ini untuk peri kecil kita!
Oh wow!  Imut-imut sekali!
Terima kasih!
Kamu terlihat sangat cantik.
Lucunya.
Putriku terlihat sangat lucu!
Terima kasih, Paakhi
untuk menghibur Savi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Apakah Anda semua
hanya ingin tinggal di sini?
Yuk, selfie!
Tentu!  Mengapa tidak!
- Ayo.. Selfie..
Selfie!  Ayo!  Senyum!
Ya..
Gadis ulang tahun!
Ulang tahun pertama 'Sang
putri' bersama keluarganya.'
Hai!
'Sang putri' ulang tahun
pertama bersama keluarganya..'
Ini adalah hari ulang tahun Savi hari ini!
- Apa!  - Ya.. Silahkan lihat..
Ya Tuhan!
Ini adalah hari ulang tahun cucu perempuan
saya dan saya bahkan tidak mengetahuinya!
Betapa mengerikannya Virat!
Dia bahkan tidak memberitahuku!
Aku yakin bahkan dia
tidak tahu tentang itu!
Seandainya dia tahu itu, dia pasti
sudah melewati bulan di rumah.
Kami akan berbicara dengan
mereka melalui panggilan video.
Tentu!  Bahkan saya ingin memberikan harapan
terbaik saya kepada cucu perempuan saya!
Hai..
Ya, Ayah?
- Ini belum selesai, Virat.
Kami tidak tahu bahwa ini adalah
hari ulang tahun cucu perempuan kami!
Ayah .. Apa yang saya katakan ..
Bahkan saya tidak tahu tentang itu.
Oh begitu.
Tapi tidak apa-apa.
Sekarang kamu tau.
Jadi, doakan cucu Anda!
Ini cucumu!
Oh!
Selamat ulang tahun, Savi!
Semoga Anda sangat bahagia!
- Semoga kesuksesan dan ketenaran menjadi milikmu.
Terima kasih!
Coba lihat bajuku.
Ayah, tunjukkan pada mereka.
- Oke.. - Ayo, berputar..
Bagaimana penampilanku?
Saya terlihat bagus, bukan?
Ya Tuhan!  - Besar!
- Kamu kelihatan sangat cantik!
Seperti peri!
- Sangat menyenangkan!
Ms. Patralekha
membantu saya berpakaian.
Astaga..
Virat.. - Ya, Ayah?
- Bawa pulang Savi.
Kami akan merayakan ulang tahunnya
di sini dengan cara yang megah.
Ayah mertua, kami pasti
akan pulang tapi nanti.
Kami semakin larut.
Jadi, kita akan pergi.
Hei.. Tunggu.. Patralekha.
Anda tidak harus mengatakan bahwa.
Anda harus mengatakan, 'Kami akan kembali'.
Kami akan kembali.
Oke?  Selamat tinggal!  - Ayah.
Anak-anak sangat
ingin pergi piknik.
Jadi, kita harus membiarkan
mereka bersenang-senang.
Kita bisa berpesta di
rumah di malam hari.
Tentu!  Tidak masalah!
Kalian harus bersenang-senang.
Sampai saat itu, kami akan membuat persiapan.  Benar?
- Bingo!
Oke, Ayah.  Selamat tinggal.
Hari ulang tahun!
Wah.. Wah!
Sai tidak terlihat
di mana pun, kan?
Dalam panggilan video!
Dia tidak pergi piknik?
Ini hanya ulah Sai.
Dia mungkin tidak pergi
ke sana bersama mereka
tapi dia pasti akan muncul di sana
dgn jalan apa saja.
Ya..
Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
Jika Savi punya kue ulang tahun,
kita bisa memotongnya di sini..
Hei, Tuan Chavan yang tidak sabar..
Bersabarlah.
Kami juga akan
memotong kue ulang tahun
Savi di tempat piknik,
sebelum makan siang.
Anda tahu, Virat, saya tidak
bisa segera mendapatkan kue.
Jadi, saya.. Ingat toko kue dari
mana kita memesan
semua kue kita?
Saya sudah menempatkan pesanan.
Mereka akan mengirimkan kue
di tempat piknik.  Jangan khawatir.
Pakhi..
Terima kasih.
Anda sangat peduli
dengan semua orang!
Apakah Anda melihat
senyum di wajah Savi?
senyum di wajah Vinu?
Apakah Anda melihat senyum di wajah saya?
Itu semua karena kamu.
Terima kasih sekali lagi.
Saya bisa melakukan apa saja untuk
melihat senyum di wajah Anda, Virat.
Sayangku!
Bersenang-senang, bukan?
Ya, Ayah!
Saya bersenang-senang!
Saya tidak pernah membayangkan perayaan
ulang tahun seperti itu untuk saya.
Pesta baru saja dimulai!  - Ya!
Tunggu dan tonton saja ..
Lebih banyak kesenangan menanti Anda!
Hore!
Ini akan sangat menyenangkan!
Ini akan menjadi super..
Nak..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda
menjadi sedih tiba-tiba?
Akan sangat menyenangkan
seandainya ibu bersama kami.
Aku sangat merindukan ibu.
Kau tahu, Ayah?  Tidak
pernah terjadi bahwa
dia tidak bersamaku
di hari ulang tahunku.
Dia selalu bersamaku
Dia selalu bersamaku.
Seandainya ibu ada di sini, kita
semua akan bersenang-senang.
Anda mengetahui sesuatu?
Ibu membuat 'Modaks'
goreng untukku setiap tahun.
Ulang tahun saya tidak
lengkap tanpa mereka.
Saya bahkan tidak punya
'Modaks' goreng hari ini.
Aku sangat merindukan ibu, Ayah.
Aku sangat merindukan ibu!
Bahkan saya sangat
merindukan dokter wanita.
Bagus sekali..
Ayahmu tepat di
depan kalian berdua
namun kamu
merindukan orang lain!
Jangan murung lagi, oke?
Kami akan bersenang-senang.
Kami akan menikmati piknik!  Ayo!
Kami akan bersenang-senang!
Anak-anak!  Apakah kalian semua siap?
Haruskah kita pergi piknik?
Hore!  - Hore!  - Hore hip-hip!
Apakah ini Cater Dekorator?
Nah, ini adalah hari ulang
tahun cucu perempuan saya.
Jadi, kami ingin Anda
semua mendekorasi rumah.
Ya, ini adalah pesta anak-anak.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Oke.  Kemudian..
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan..
Saya akan menghubungi Anda dalam beberapa
waktu untuk mengonfirmasi pemesanan.
Oke?  Oke terima kasih..
Halo?  Hotel Laut Villa?
Nah, ini adalah pesta yang sederhana ..
Jadi.. Ya, itu urusan keluarga.
Sekitar 15 orang.
Oke?  Jadi, saya ingin
melakukan pemesanan.
Ya.
Dengan baik..
Tidak.. Tidak apa-apa.  A-aku akan
mengkonfirmasi pemesanan dalam 30 menit.
Oke?  Ya terima kasih..
Itu bagus, Tuan Ninad Chavan!
Besar!
Pertama, hubungi
mereka, kumpulkan
informasi, lalu
tolak dengan sopan!
Apa-apaan ini?
Ini adalah hari ulang
tahun cucu perempuan kami!
Jadi, mengapa terlalu memikirkannya?
Lihat, kita akan merayakan
ulang tahun Savi.
Dia adalah cucu perempuan kami!
Kami adalah kakek neneknya!
Itu adalah hak kami!
Akhir dari cerita!
Selama bertahun-tahun, hidup
menjauhkan kita dari kebahagiaan ini.
Namun, lihat.
Nasib telah memberi kita kesempatan
untuk merayakan kesempatan ini.
Jadi, mengapa kita tidak merayakannya?
Kami akan merayakannya.
Anda tidak perlu berpikir berlebihan.
Apakah kamu mengerti?
Melakukan hal ini.
Saya memberi Anda daftar, kan?
Keluarkan dan beri tahu saya
apa yang Anda beri tahu siapa.
Saya berbicara dengan semua orang.
- Ya.
Namun, saya tidak dapat menyelesaikan
apa yang harus saya lakukan.
Mengapa?
Apa itu?  Apakah Anda tidak
ingin merayakan ulang tahun Savi?
Kamu terlalu banyak.
Dia adalah cucu perempuan saya juga.
Aku ingin merayakannya dengan megah.
Jika saya bisa, saya akan
mendekorasi seluruh Nagpur.
Saya akan membuat semua jalur
bergema dengan suara genderang.
Namun, Ashwini, ada
sesuatu yang menggangguku.
Apa itu?  - Lihat
Savi adalah cucu perempuan kami.
Kami ingin merayakan ulang
tahunnya dengan kemegahan.
Pendapat kami benar.
Kemudian?
Namun, situasinya..
Itu tidak benar, Ashwini.
Untuk merayakan ulang
tahunnya, jika kita memanggil Savi
ke sini atau membawanya
ke sini, dia akan ada di sini.
Jelas, Sai harus menemaninya.
Ashwini, saat ini, hubungan
Virat dan Patralekha
sedang melalui masa sulit.
Satu kesalahan kita
bisa menghancurkan
hubungan mereka selamanya.
Oke, kami ingin
merayakannya dengan gembira
tapi untuk kebahagiaan kita
kita tidak boleh
membiarkan anak-anak
kita mengalami
rasa sakit selamanya.
Apakah Anda ingin anak-anak
kita menangis kesakitan selamanya
untuk kebahagiaan kita?
Kami mencoba yang terbaik
untuk membuat semuanya baik-baik
saja antara Virat dan Patralekha.
Itu sebabnya kami membuat
Virat mengerti dan mengirimnya
piknik dengan Patralekha.
Kami ingin mereka tumbuh
lebih dekat satu sama lain.
Bahkan Anda mengambil langkah
untuk membuat mereka
lebih dekat satu sama lain.
Ya, tapi..
- Dalam situasi ini
untuk Sai berada di sini ..
Aswini, semoga
tidak ada yang
salah karena apapun.
Itu sebabnya saya menelepon
begitu banyak dekorator dan hotel
tapi saya tidak bisa
menyelesaikan apa pun.
Ninad, aku mengerti, tapi
kenapa kamu khawatir?
Kami akan mengurus
semuanya, kan?
Sejauh perasaan
Patralekha dipertimbangkan
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan meminta izinnya
dan saya akan meyakinkannya
bahwa tidak ada
yang salah kali ini.
Patralekha sangat baik.
Dia mengerti perasaan
dan kata-kata kita.
Saya tidak berpikir dia
akan membuat keributan
terkait ulang tahun
Savi.  Tidak, tidak ada.
Apakah saya benar?
Anda tidak berpikir begitu juga, kan?
Angkat..
Dan berbicara kepada
mereka tanpa ragu-ragu.
Bicaralah dengan mereka ..
Jangan khawatir.  Berbicara.
Halo.
Ya.. Tidak.. Dikonfirmasi
dari pihak kami.  Tentu saja..
Oke..
Itu lebih seperti itu!
Ketegangan .. Ini dia.
Ada panggilan..
Halo.  - Tegaskan juga.
Ya, itu adalah kesepakatan yang dilakukan.
Wow!  Luar biasa!
Ya, saya akan
menyelesaikan pembayaran.
Ya terima kasih.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Pak, seseorang berdiri
di jalan dengan balon.
Balon?  Di mana?
Dokter wanita?
Mama!
Mama!  Kamu di sini!
Apa kau tahu betapa aku
sangat merindukanmu?
Aku tidak bisa menikmati
apa pun sepenuhnya tanpamu.
Bu, kamu tidak
akan bekerja, kan?
Tidak, Bu!  TIDAK!
Bagaimana mungkin saya bisa pergi
bekerja ketika hari ulang tahun Savi?
Dan saya membuat 'Modaks' goreng
untuk Anda setiap tahun, bukan?
Tapi kali ini Anda meninggalkan
rumah tanpa membawa mereka!
Anda pergi tanpa memilikinya!
- Maaf.. Maaf, Bu.
Lihat!
Anda membuat saya 'Modaks' goreng!
Selamat ulang tahun, boneka manisku!
Aku tahu itu..
Apapun yang tersisa dari
kebahagiaanku tidak akan bertahan lama..
Selamat datang kembali, mantan suamiku.
'MS.  Patralekha.  - Ya?
- Kita harus pergi sekarang.'
'Bu, kami akan pergi setelah Savi
memotong kue ulang tahunnya.'
'Ayo, anak-anak!  Savi perlu
memotong kue ulang tahunnya!'
'Ayo, cepat kemari!'